Repository: rrheon/KeepHealth
Catalog: KeepHealth/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# Score_Navigation_title
source: Meal Score
ja: 食事スコア
ko: 식단 점수

# DietList_Navigation_title
source: Meal List
ja: 食事リスト
ko: 식단 목록

# AddDiet_Navigation_title
source: Add Meal
ja: 食事を追加
ko: 식단 추가

# EditDiet_Navigation_title
source: Edit Meal
ja: 食事を編集
ko: 식단 수정

# ManagementDiet_DietType_title_Morning
source: Morning
ja: 朝食
ko: 아침

# ManagementDiet_DietType_title_Lunch
source: Lunch
ja: 昼食
ko: 점심

# ManagementDiet_DietType_title_Dinner
source: Dinner
ja: 夕食
ko: 저녁

# NoMealList
source: ❌No meals available on this date❌
ja: ❌ 該当の日付に食事がありません ❌
ko: ❌해당 날짜에 식단이 없습니다❌

# ManagementDiet_AddDietTitle
source: Add Meal Picture
ja: 食事写真を追加
ko: 식단 사진 추가

# ManagementDiet_DietContent
source: Meal Content
ja: 食事内容
ko: 식단 내용

# ManagementDiet_DietContent_TextView
source: Enter meal details
ja: 食事内容を入力してください。
ko: 식단 내용을 입력하세요

# ManagementDiet_DietRateTile
source: Rate your meal
ja: 食事を評価する
ko: 식단를 평가하기

# ManagementDiet_ButtonTitle
source: Add Meal
ja: 食事を追加
ko: 식단 추가하기

# PopupTitle_Add
source: Add this meal?
ja: 食事を追加しますか？
ko: 식단을 추가할까요?

# PopupTitle_Delete
source: Delete this meal?
ja: 食事を削除しますか？
ko: 식단을 삭제할까요?

# PopupTitle_Edit
source: Edit this meal?
ja: 食事を編集しますか？
ko: 식단을 수정할까요?

# PopupTitle_Confirm_Access
source: Permission is required!
ja: 権限が必要です！
ko: 권한이 필요합니다!

# PopupTitle_Confirm_Add
source: Meal has been added!
ja: 食事を追加しました！
ko: 식단이 추가되었습니다!

# PopupTitle_Confirm_Delete
source: Meal has been deleted!
ja: 食事を削除しました！
ko: 식단이 삭제되었습니다!

# PopupTitle_Confirm_Edit
source: Meal has been edited!
ja: 食事を編集しました！
ko: 식단이 수정되었습니다!

# PopupTitle_Button_Add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# PopupTitle_Button_Edit
source: Edit
ko: 수정

# PopupTitle_Button_Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# PopupTitle_Button_Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# PopupTitle_Button_Confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# BottomSheet_Button_Camera
source: Take a photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영하기

# BottomSheet_Button_Photo
source: Select from album
ja: アルバムから選択
ko: 앨범에서 선택하기

# BottomSheet_Button_Cancel
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# DietDetailImage_Title
source: Diet Image
ko: 식단 사진
